Tache:
1. Создайте новый проект и подключите в него Git через терминал
2 - в вашем проекте будут игнорироваться все файлы с расширением .sass и папки: bin, admin, config.
3. добавьте все файлы в локальное хранилище
4. создайте новую ветку и перейдите в неё
5. в новой ветке создайте папку blog с файлами: index.js, index.html;
6. загрузите на удаленный репозиторий лишь основную ветку вашего проекта.

terminal:
git init
git config --global user.name boytchenko_dmytro
git config --global  user.email dboytchenko1@gmai.com
git add .
git status
(git rm --cached **/*) pour annuler envoie dans le  repositorie  git add. - tous les files 
git add .
git status
git commit 
initial commit
escap
:wq
git status